Paciente que utiliza canetas e emagrecedoras e está usando multivitamínicos de prateleira,
de farmácia, muito provavelmente vai estar perdendo dinheiro, porque os multivitamínicos
comuns de farmácia, eles não foram feitos para a realidade de quem utiliza a caneta,
eles foram feitos para pessoas que estão comendo normalmente e que utiliza a caneta
e emagrecadora, dependendo do caso, pode comer até 70% menos do que comia antes
do tratamento.
Então, a queda na ingestão de micronutrientes, ela despenca.
Então, por isso que nós desenvolvemos aqui na GLPEN Nutri, o GLPEN Nutri Ultra AZ, que
é um multivitamínico, mas que veio com doses adaptadas para a realidade de quem utiliza
canetas e emagrecedoras.
Então, dependendo da vitamina, a gente pode ter doses até 10 vezes maiores do que
multivitamínicos comuns de farmácia.
E, além disso, a gente já tem ainda os minerais na forma quelatada, que é justamente para garantir
uma alta absorção.
Então, o GLPEN Nutri Ultra AZ não é multivitamínico como multifarmácia, ele foi desenvolvido
pensando exatamente nas necessidades de quem utiliza os análogos de GLP1.